Notes
------
BG dim : 1280 * 583
Fleur de Lis : ⚜

/roll ({floor(1d6/2)-1,0d0}kh1)

 "Défense", c'est le nombre de dés écartés de la poignée avant de lancer. Ça détermine la difficulté du jet de l'adversaire.
 "Aide" c'est les dés donnés par les alliés. Il est possible de les ajouter à sa poignée.
 "Réserves", ce sont des marqueurs/jetons permettant d'annuler chacun une action adverse. On en gagne un à chaque fois que l'on utilise l'action "Réserver".

V1.1
------
Manque :
- Jet d'init
- Gérer la poignée avec Aide et Réserves
- Ajouter des aides
 dont Interagir x 3
 Switch Action/Hors combat
cf. page 31
- Montrer Aspects, de Conflits, Description
- Diminuer la taille de 20%
- Enlever le Tableau des Qualités et mettre un ? + info bulle

Done :
- OK floor((1d6-1)/2.5)
- Effacer tous les aspects de conflit sur la 4ième coche
- Effacer Effort et -1 Fortune sur 5 efforts
- Aide et réerver : Pool Max/Courant
- Enlever Poignée
