Notes
------
BG dim : 1280 * 583
Fleur de Lis : ⚜

/roll ({floor(1d6/2)-1,0d0}kh1)

 "Défense", c'est le nombre de dés écartés de la poignée avant de lancer. Ça détermine la difficulté du jet de l'adversaire.
 "Aide" c'est les dés donnés par les alliés. Il est possible de les ajouter à sa poignée.
 "Réserves", ce sont des marqueurs/jetons permettant d'annuler chacun une action adverse. On en gagne un à chaque fois que l'on utilise l'action "Réserver".

V1.1
------
Manque :
 Aide Interagir x 3
 Switch Action/Hors combat
cf. page 31

Done :
- Jet d'inititiative
- Affichage des poignées
- OK floor((1d6-1)/2.5)
- Effacer tous les aspects de conflit sur la 4ième coche
- Effacer Effort et -1 Fortune sur 5 efforts
- Aide et Réserves : valeurs différenciées entre le Pool (gris) et la valeur utilisée pour le jet (bleu)
- Bouton pour Remettre à Zéro la valeur d'Aide et de Réserves pour le jet
- Temple :
  * Enlever le mot "Poignée"
  * n'afficher les valeurs que si différente de zéro
- Gérer la poignée avec Aide et Réserves pour le jet
- Ajouter des aides (fond de page)
- Diminuer la taille de 15%
- Enlever le Tableau des Qualités

